Exercícios 

Nível 1 :
Excelente, aqui estão alguns exercícios de nível 1 para praticar JavaScript:

Escreva um programa que imprima "Olá, mundo!" na tela.
Escreva um programa que peça ao usuário que digite seu nome e, em seguida, imprima "Olá, [nome do usuário]!" na tela.
Escreva um programa que peça ao usuário que digite dois números e imprima a soma desses números na tela.
Escreva um programa que peça ao usuário que digite três números e imprima a média aritmética desses números na tela.
Escreva um programa que peça ao usuário que digite um número e imprima se o número é par ou ímpar na tela.
Escreva um programa que peça ao usuário que digite dois números e imprima qual é o maior número na tela.
Escreva um programa que peça ao usuário que digite três números e imprima o maior número na tela.
Escreva um programa que peça ao usuário que digite três números e imprima o menor número na tela.
Escreva um programa que peça ao usuário que digite três números e imprima esses números em ordem crescente.
Escreva um programa que peça ao usuário que digite três números e imprima esses números em ordem decrescente.

Questões :

Q01 
Qual é a diferença entre usar =, == e === em códigos escritos em JS ?

Q02
Em uma mesma expressão, temos os operadores || e &&.
Quem eu resolvo primeiro ?

Q03
Sabe usar o operador ternário para colocar um entre dois valores em uma variável ?

Q04
O que significa a sigla DOM ?

Q05
Sabe montar a árvore DOm de um website simples ?

Q06
O que são os elementos Parent e os elementos Child em um árvore DOM ?

Q07
Quais são os 5 principais métodos de selecionar elementos DOM dentro do JS ?

Q08 
Consegue citar 3 eventos que podem acontecer com elementos DOM de um site ?

Q09
O que é uma função ?
Como criançar funções em JS ?

Q10
Sabe como pegar os valores de caixas de texto e fazer cálculos com eles ?

Q11
