Questões :

Q01 
Qual é a diferença entre usar =, == e === em códigos escritos em JS ?

Q02
Em uma mesma expressão, temos os operadores || e &&.
Quem eu resolvo primeiro ?

Q03
Sabe usar o operador ternário para colocar um entre dois valores em uma variável ?

Q04
O que significa a sigla DOM ?

Q05
Sabe montar a árvore DOm de um website simples ?

Q06
O que são os elementos Parent e os elementos Child em um árvore DOM ?

Q07
Quais são os 5 principais métodos de selecionar elementos DOM dentro do JS ?

Q08 
Consegue citar 3 eventos que podem acontecer com elementos DOM de um site ?

Q09
O que é uma função ?
Como criançar funções em JS ?

Q10
Sabe como pegar os valores de caixas de texto e fazer cálculos com eles ?

Q11
